🚀 Atolye Platform v4.0.0 - Sürüm Açıklaması

Bu güncelleme, platform genelinde Yüksek Güvenlikli Sınav (Anti-Cheat / Kiosk) modunu getirmekte, Electron entegrasyonunu sağlamakta, sunucu bağlantısı koptuğunda gösterilen ekranı optimize etmekte ve performans iyileştirmeleri barındırmaktadır.

Hata Düzeltmeleri ve Yeni Özellikler:
- Sınav Güvenliği (Anti-Cheat Entegrasyonu): Sınavlar için öğretmenler tarafından isteğe bağlı olarak aktifleştirilebilen yüksek güvenlikli Kiosk modu eklendi. Sınav sadece Electron masaüstü istemcisi ile açılabilir. DevTools engellenir ve öğrencinin Alt+Tab / ekran odağı kaybetme durumları anlık olarak öğretmene raporlanır.
- Sunucu Bağlantısı Arayüzü: Bağlantı koptuğunda beliren ekranın yüklenme ikonu sadeleştirildi, çakışan ekstra SVG çizgileri kaldırıldı.
- Kararlılık & Derleme: Frontend ve backend servislerinin en güncel Vite ve Node.js sürümleriyle hatasız bir şekilde derlenmesi sağlandı.

descx: Anti-Cheat Kiosk modu entegre edildi, bağlantı koptu arayüzü iyileştirildi, sürüm 4.0.0 olarak güncellendi.
